收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
腕相者
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
離開了野生園野區之後
小智他們幾個仍然繼續他們嘅旅程
我覺得我們應該差唔多到大城市了
又真係喎
雖然被大自然包圍都不錯
但嚟到城市始終都係安心啲
只要去到下一個寶可夢中心
你再可以好好食嘢喇，皮卡蕎
皮卡…
我要食咖哩
我想食茶漬飯
唔係，薄餅都唔錯喎
嗚？
嗰邊有啲乜嘢嗱？
咩事啊？
過去睇下囖
你又想點啊，小智？
嘩，好犀利啊
皮卡
呢條橋真係好長啊
原來係噉，呢條橋已經起好晒喇
我冇，地圖寫住呢條橋仲起緊
不過而家，我哋唔需要兜路行啦
可以直接通過呢條橋去陽光鎮啊
噉好啦
我哋快啲過橋去下一個城鎮啦
出發喇
暴風雨嘅單車路
其實條橋仲有啲部分未起好㗎
你哋睇下
原來…
條橋仲未完全起好㗎
冇錯啊，而且呢條橋係畀電單車專用㗎
條橋畀電單車專用嘎？
噉點解唔可以行過去啊？
因為條橋全長有成20公里
未行到過去個天就已經黑晒㗎喇
估唔到咁長㗎喎
不過如果你哋有單車嘅都可以過去嘅
單車呀？
我哋過去啦
好啊，小心啲啊
你唔係話條橋仲未起好㗎咩？
畀單車用嘅單車路已經開咗㗎喇
辛苦你喇
係，唔辛苦
如果你哋有單車嘅話，噉咪可以過去囖
要有單車呀？
如果唔喺之前有人整爛咗
我部單車嘅話，喇
呢條橋我絕對可以sweep
一聲好快就過得去㗎喇
好啦，冇講喇
唔得啊，價價我都買唔起啊
去咗寶可夢中心先，睇下有乜對策囖
噉都係個辦法
休息一陣，應該好快就諗到辦法㗎喇
喂啊，你哋諗好乜嘢辦法未啊？
唔好吵住晒啦
你見唔到我喺度諗緊嘢㗎咩？
係喇，如果你哋得閒嘅話
可唔可以幫我一個忙吖？
我最鐘意嘅嘢就係照顧寶可夢
所以一定要揾我幫手啊
請問你同常青市嘅喬伊
小即係咪親戚嚟㗎？
我哋係表姊妹
係啊，但係我覺得你靚過佢好多喎
唔好講呢啲住啦
喬對面有個城鎮，叫做陽光鎮
嗰度有一隻病得好虛弱嘅寶可夢啊
跌倒啊
麻煩你哋幫手將寶可夢照顧好
要唔可以將呢包藥送去陽光鎮嘅寶可夢中心嘛？
其實可以嘅話，我想自己去㗎
但係而家人手唔夠我行唔開
所以唯有麻煩你哋囖
噉即係我哋要過橋呀？
係啊，但係我哋幾個冇單車喎
唔緊要㗎，我哋呢度有單車可以借畀你哋
冇問題啊，只要可以幫到寶可夢
我哋乜都願意做㗎
係噉我要趁呢個機會將
成條單車路踩一次啊
太好喇
呢單車就拍咗喺停車場咋，麻煩你哋喇
係
行囖
你人手唔夠
我就留喺寶可夢中心幫你喇
你快啲過嚟啊
係喇…
竟然得返一個雙人單車？
講真啊，踩單車真係好好玩啊
冇錯啊，真係好開心啊
噉我哋先去吧
我見個細路喺單車路踩單車喎，喵
睇嚟我哋係時候出場喇喎
唔通你有咩計劃，喵？
梗係啊，呢個地方我同武
藏實在太過熟悉啊
點講好啦，呢個地方都算
係我哋嘅故鄉嚟㗎
即係話呢度係我哋嘅主場啊
小赤狼，準備攻擊喇
不如幫手爬艇先啦
好舒服啊，流左唔少汗啊
係啊，可以直接過橋去陽光鎮
我哋嘅運氣實在太好喇
我都係噉話
休息夠喇，我哋繼續喇
嗰班係咩人嚟㗎？
佢哋應該係飛單車族啊
單…單車都有飛單車族？
最好唔好同佢哋扯上關係啊
你哋幾個唔知係住附近嘅人啊
係啊，我哋去緊旅行仲要趕路㗎，拜拜
慢住啊，你哋仲未同我打招呼喎
噉就想過橋太天真喇
係啊…你好啊
你哋係妹啊，好過佢認識你啊
謝謝，拜拜
我唔係噉嘅意思啊
咪係囖，我哋講嘅打招呼係只用
寶可夢嚟對戰呀寶可夢對戰？
太好喇，係噉嘅話
我接受我覺得呢個女仔好有氣質啊
又有少少壞喎，好吸引啊
同我做朋友喇
你唔好隨便掂我啊
我而家淨係鍾意踩單車㗎咋
太可惜喇
好啦，即管放馬過嚟喇
我趕時間㗎，要速戰速決喇
估唔到你都幾大口氣㗎
係噉就由我開始先喇
去啦，精靈球
去啦，精靈球呢一隻係？
龍龍岩，重量級寶可夢
被硬到好似岩石咁堅硬嘅外殼保護
每年會脱皮一次
體積會變大好啦，既然係噉就用佢喇
上喇，苗蛙眾子
眾子，眾子
苗蛙眾子，就出藤邊喇
眾子
你訓練得唔係噉好咋啊
咁輕力嘅藤邊對住我隻龍龍岩嘅
硬殼邊又可能會有效果啊
好啦，龍龍岩
用撞擊喇
種子
苗蛙種子，你點樣啊
苗蛙種子
返嚟先喇，苗蛙種子
跟住係小花龍就決定係你喇
小花龍，用火化
龍龍岩係硬石系
唔會怕火燒嘅
去啦，龍龍岩
用落石喇
好啦，小花龍
用噴射火焰
小花龍
之後用火炎旋波
點啊，我睇你可以捱得幾耐
激氣啊
龍龍岩直接用撞擊
走開啊，小花龍
放地喇，龍龍岩
好熱啊…
係噉今場就輪到我喇
去啦，精靈球
係你喇
你隻又係咩靈個
刺甲背
傷殼寶可夢
堅固嘅硬殼
用汽油彈都破壞唔到
只有發動攻擊先會打開外殼
原來係噉呀？
水屬性寶可夢就交畀我對付啦
你嚟啊
幾得意啊
我手上可以對抗刺甲背嘅
應該就係
寶石海星
去啦，寶石海星
搞咩啊，我想用寶石海星啊
你係可達啞望出嚟做咩啊，可達
算啦
都出咗嚟喇，你試下啦，好
可達
我從來都未見過你都咁蠢嘅寶可夢
拿屎碎
刺甲背
小弟有腹肌啊
可達啞望用完尾巴攻擊喇
可達
明明係我哋發動攻擊
點會噉㗎？嗰陣日，用騷樣囖
嗰陣日，用騷樣囖
定身法，對對手用定身法喇
呢啲照你應該識用㗎喎
竟然係噉用念力喇
用念力啊
佢竟然連自己啲招式都唔識用啊
可能係因為可達鴨嘅頭痛
仲未去到最痛啊
好啦，刺甲貝
對住可達鴨個頭攻擊，攻擊佢啊
竟然明令對手嘅寶可夢攻擊自己嗰隻喎
刺甲貝，用鴨夾住佢
睇嚟呢場對戰係我樣
激氣啊，既然係噉嘅話
我就怕自己整到你個頭痛喇
快啲停手啊，小夏
唔通係隔籬區嗰啲人過嚟搞事？
究竟咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
尾沙，我哋好耐冇見喎
大姐姐
馬沙，你似乎都過得唔錯喎
大哥啊
大姐姐同大哥？搞乜嘢啊？
實不相瞞啊
我哋兩個以前喺呢一帶都
算係風頭人物嚟㗎
鎖鏈大姐姐冇撞
我到今日都忘唔見唔到大姐姐嘅英姿
太有型喇
仲有小輪勁小赤龍啊
所有飛單車族當中
膽敢用副助轆嘅就淨係得小赤龍大哥一個咋
冇錯，我哋嗰陣時都後生，太鍾意出風頭
我哋隱瞞咗咁耐
到而家終於都畀人揭穿咗喇
呢啲噉嘅過去冇人會想知㗎
別加
你哋幾個到而家都仲係踩兩個輪啊
就證明你哋冇成長？
有歷練嘅人就會踩單輪車喇
你哋嗰個叫火箭隊嘅飛單車族
係咪個個都係踩單輪車㗎？
美莎，我哋唔係飛單車族
而家，我哋係魅力四世嘅奸角
好有型啊
而後面嗰班細路成日都出嚟阻住我哋做嘢
所以我哋想拜託你哋幾
個幫下手教訓下佢哋
大姐姐叫到，我哋一定幫手㗎
將佢哋嘅寶可夢全部攞到手喇
今次糟了
快啲走啊
喂，你哋係咩人啊？
又諗係單車路上面搞事？
閉路啊，大家撤退啊
我先上喇，你哋唔係冇我包手噉嘛？
你倆嗰啲後製太好用喇
不過我哋幾個都要快啲撤退啦
原來係噉
你哋要送藥畀朋友
你哋係病咗嘅寶可夢呀？
係啊，我哋受到一位好靚嘅喬伊小姐委託
噉當然啦，君莎小姐你比佢更加靚啊
如果唔介意嘅，不如等我揸車…
我係303號，有乜事呀？
係，我知道點做喇
真係對唔住啊，突然之間有案件啊
我哋冇問題㗎，放心啦
萬事小心啊
係
我哋快啲行啦，小智
病咗嘅寶可夢等緊我哋啲藥㗎
好啊
皮卡丘，大家踩快啲啊
咁大雨，點解佢哋仲會踩單車嘅呢？
咪就係囖…我諗係佢哋太傻豬姐
咁大風浪跌落橋就大件事喇
聽日一定會好天𠺢嘛
佢哋應該等停月先出發喇
大哥
1000190
暴風雨真係小兒科嚟姐
1002090
畀我哋見識下飛單車族嘅熱情啦
1006050
大姐姐，請你畀我哋見識下你哋係
點樣喺暴風雨當中收拾班細路啦
1013145
希望你可以示範下畀你嘅後輩睇
1019110
我諗你哋應該唔會驚暴風雨吧
1022530
整一蠢材
1023590
人稱飛車王、小赤狼，你當我係咪啊
1026110
大姐姐啊
1027790
係噉…冇辦法啦
1030510
好啦，就畀你哋見識下我哋
係點樣對付班細路喇
1033991
好好加油喇喇，喵
1036150
畀貓金幣嘅喵喵老大，靠你喇
1038470
喵？
1042250
但係…日物仲未送到嚟啊
1044990
照計佢哋應該到咗㗎喇喎
1047290
出面咁大雨，應該好麻煩啊
1060800
激氣啊，搞成噉得因為嗰班人啊
1064590
冇仲，你看下
1067640
睇嚟做唔到喇，喵
1069180
大哥，你要加油啊
1070640
大姐姐，畀我哋見識下你嘅英姿啦
1074020
睇嚟都係要去喎
1075460
冇錯啊
1076710
小智啊
1077860
病咗嘅寶可夢仲等緊我哋而家
1080090
我哋一定要趕到去啊
1081920
去啊
1082420
喂啊，真係吖
1084120
啱啱吓？
1089990
好嘢啊
1091550
成功咗喇，真係太好喇
有啲人爭我隻仔三分之五啊，好啦，今次我哋要分出勝負啊
1098581
我要送啲藥物畀病咗嘅寶可夢啊
1101060
唔好阻住啊
1103520
所以咁大雨，你哋都踩單車？
1105280
冇錯啊
1106140
我鍾意啊
1107710
噉先係踩單車嘅人應該有幾熱情
1110040
咁多位，我哋就出一分力為佢哋帶路喇
1113160
好
1121340
讓開，讓開
1122480
邊個阻我嘅，我放過佢啊
1137380
橋姨小姐
1138800
頭先咁大雨，真係辛苦晒喇
1141180
係噉佢，今次應該會冇事喇
1147550
太好喇
1149810
橋姨小姐，要你擔心好對唔住啊
我哋嚟到喇，好啦，多謝你哋啊
1155870
請你以後畀我叫你做大哥啦，大姐姐
1159790
都係唔好啦，噉樣就會唔知點算㗎
1163570
請你以後做我嘅好朋友啦
1170010
小子佢哋成功噉拯救到寶可夢嘅生命
1172880
亦都通過咗大橋
1175000
可以話係相喜臨門好開心啊
1178850
人都係應該要做多啲善事嘅
1189760
唔…
1195580
1197720
唔…好討厭嘅感覺啊
1204340
寶可夢問你識幾多個
1208060
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1211420
喇…寶可夢將星搬到唔好鬧
1215740
相欠授一起唱歌小拳射
1218920
火恐龍海星星彌多王隆隆蛇
1222220
冇求寶石
1223540
海星
1224400
海螺
1225360
仙貓老大
1226320
鴨醉火獸
1227240
玻璃龍
1227960
蓮刀葵忍夢莫人
1229700
化石翼龍
1231100
皮可西
1232120
化石葵
1232880
雙大瓦斯
1233800
黑黑龍Pikachu
1235320
波波
1236120
妙花種子
1237640
彌多力諾小拉達墨海馬妙花花
1241240
三合一似怪，海似龍
1244120
小蝴龍噴火龍大針鋒
1246120
都冇從鐵甲勇鬼師通
1247780
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1249340
小蝴馬烈炎馬霸黃花
1251080
水晶龜錦桂喇，叭牙
1252660
卻山獲金魚獲李月獲
1255240
飛天托羅
1257340
誰衣布？勇氣拉閃電鳥
1260100
轉角西壽嘟嘟哩臭泥
1262620
割金乳獨角西牛類衣布
1265080
火焰鳥帶蝕貝摸佬蛾
1267580
巨鹽蟹八變怪皮皮
1270080
多邊獸刺甲背龍龍岩
1272320
大嘴鳥烈雀曼藤怪火衣布吉利蛋
1277400
喇…破瘡我未知故事
1280820
與你去探天夢幻
1286530
你是我？而且還有兩隻皮卡丘？
1290570
不是啊，其實是一個鍾意模仿嘅少女
1293930
同埋佢嘅寶可夢八變怪變出嚟㗎
1296810
但係火箭隊有事突然出現
1299250
將少女嘅八變怪搶走咗
1301770
噉嘅情況就交畀我啦
1303430
我會保證救返八變怪㗎
1306110
下一集《精靈寶可夢》
1308210
八變怪同模仿少女
1310330
大家都一齊收服寶可夢喇